
Especificar en el formulario que es en idioma español.
Los datos a enviar son importantes y privados, utilice el método más adecuado para su envío de forma segura.
Crear los campos de texto “Nombre”, “Apellidos” y el campo de email “Email”.
Crear etiquetas para los campos anteriores, de forma que si se pincha sobre la etiqueta el campo asociado reciba el foco 
como si se pinchara sobre él.
Configurar el campo “Nombre” y “Apellidos” para que tengan desactivado el autocompletado.
El campo de “Email” será obligatorio (es necesario que el usuario lo rellene o no se podrá enviar el formulario).
Todos los campos anteriores de datos personales estarán agrupados con la leyenda “Datos Personales”.
Debajo aparecerá la pregunta “¿Qué puntuación darías a esta página?” y se presentarán varias opciones.Las opciones irán del 1 al 5, 
siendo el 1 la más mala y el 5 la mejor. Y sólo se podrá marcar una única opción.
Aparecerá la pregunta “¿Qué apartados te gustaría añadir a esta página?”, y se podrán elegir cualquiera de las opciones siguientes:
“Blog, Fotos, Redes Sociales, Música, Noticias”. Se podrán elegir varias opciones simultáneamente.
Todos los campos anteriores de las 2 preguntas estarán agrupados con la leyenda “Encuesta”.
El formulario tendrá 2 botones. Un botón de “Enviar” que llevará a la página “enviado.html” donde se mostrará el mensaje "Formulario enviado”. La página se abrirá en una ventana o pestaña nueva.
También habrá un botón de “Borrar” que borrará todos los datos que estuvieran en el formulario.
Describa las etiquetas y atributos que aparecen en un formulario,
Resp: 
html

 ¿deben estar ordenadas de alguna forma las etiquetas y atributos?
 las etiquetas principales (html, head, body) tienen que estar ordenadas siempre de la misma manera, igualmente dentro del body
 si colocamos las etiquetas header,nav , main, footer tienen que estar ordenadas de la forma mostrada anteriormente. aunque, como son etiquetas 
 semanticas, si las colocamos de forma desordenada o el compilador buscara la forma de mostrar la pagina lo mejor posible, los atributos tienen que estar dentro de las etiquetas e igualmente el orden no crea ningun cambio
  ¿Qué atributo debe aparecer obligatoriamente en un formulario para que éste sea funcional?
  1-name en los input 
  2-en los label es necesario el atributo for
  3-form es necesario el atributo action para indicar a donde se redigira  al enviar el formulario method para indicar si serán enviados los datos con el metodo post o el metodo get 
  4-enctype para evitar inyección sql o envio de caracteres que bulneren el sistema

